ne deneyimlemeye gitmek ücretsiz
dünya çapında etkileşimli yayın
Ontario Canada biz canlı yayın
salı saat yedide doğu
sorularınızı topluluğa katılın
kategori 5 TV'de üçlü sohbet odası veya
canlı ve kategori 5 TV'de bize e-posta gönderin ve
şimdi başlayalım, burada senin sunucun ya da
Ferguson bölüm numarasına hoş geldiniz
159 kategoride 5 teknoloji TV var
sadece bu gece ikimiz sadece
John bizim hastamız bu yüzden savaşıyoruz.
kamera zamanı ve ben sadece
sadece ne kadar uzun boylu olduğumu yorumluyorum
seviyorum ama biliyorsun John burada değil
sandalye o kadar kısa ki evet biz
bu şekilde planla seni elde edene kadar bekle
seni dışarıda bırakana kadar buzda bekle
buz iyi o zaman çok bakacağız
benden uzun boylu çünkü yatacağım
aşağı gömleğin ne olduğunu biliyorsun
Mike'ın neye çarptığını biliyorsun
hayır hayır ile mikrofon, sanmıyorum oh
Oradaki mikrofonla uğraşıyor
Hokey forması tarafından emiliyor
benim küçük rüzgar cennetimi kaybettim
Buradaki renk olayını biliyorsun.
burada olmayan teknik adam John
bu gece sağ o muhtemelen o
muhtemelen evden izliyor
giydiğim gerçeğini beğenmedim
geçen hafta siyah, ben de göstereyim dedim
O doğuya gidiyor biz yaşlı dolandırıcılığı seni
renge sahip olduğumda hokey eldivenlerimi bıraktım
çubuklarımın dışında arabada hazırım
hemen hemen büyük oynamaya hazır olmak
bu gece oynayarak deliyim
Ben bunu nasıl yaparım Oh uzun günler benim
uzun zamandır bu gençlere sahip
Alışkın olduğunu biliyorlar .
birinin prize ihtiyacı olduğunu söylüyor ne yaparsınız
Bunlarla ben elindeki dediğin gibi
gençler , kategori 5 TV’ye hoş geldiniz
159 bu gece bölüm numarası ve
mağazada eğlenceli şeyler var
sen Eric’e kurulacağız
ilk Twitter hesabı ile ve
Biz size yürüyen olacağız
önden arkaya nasıl ayarlanır
GNU imaj manipülasyonu dahil
program oluşturma sürecinizi çok oluşturma
kendi avatar bu yüzden de bunun için sadık
Bu gece verecek nanoteklerimiz var.
bir kaç hafta önce daima hatırlarsın
ben kanepeye göstermeye çalışıyorum
Aslında ben dikizlemeye çalışıyordum oh sen
ne olduğuna bakmaya çalışıyorum
oh kesinlikle o kamera çekim ne
git , hiç vurduğumu sandım orada evet
işte gidelim işte gidelim
nanodotlar verecek bir şeyimiz var
bölüm numarası izliyorsanız uzakta
126 onun hakkında her şeyi biliyorsun
zaten bu şeylerle oynuyor
bağımlılık yapmam aşkımı bilmiyorum
bununla Oh tamamen bu ben gibi görünüyor
bir şeyi kırdım zaten onları yemeyin
Onları çantadan çıkarabilir miyim?
kesin torbanın dışına almak onlar
çok temiz görünüyorsun
süper süper güçlü mıknatıslar ben
Biz bu belirlesin düşünerek senin
sabit sürücü ve nasıl bir dönüş olduğunu görmek
Onları etrafında birkaç kez düşündüm
onlara gösterebileceğin eğlenceli olur
kamera burada ve ben böyle dedim
biraz eğlenceliydi oh ben kırdım sen değilsin
Her gün orada olmadığımdan eminim
gidiyoruz, bir çeşit fantezi yaptın
Ben şey oh ben da olacak biliyorum
tüm bunlarla oynamak
bu gece göster Hey noope çalışmıyor
masanın içinden bu eğlenceli olabilirdi
kazanma şansın için takılmak
bu gece nanodot paketi ve
bunlardan iki avuç size
hemen hemen konuştuk
keisha ile oynarken ama başka ne
iyi gidiyoruz bizde var
Ben üzgünüm geliyor bazı haberler
sizi oyuncak dolgunuzdan uzaklaştırır
büyük tamam onlar biraz eğlenceli
gerçekten öyleyse onu ezeceğim
güzel bir topun içine tamam
Öyle evet, sen çok yeteneklisin
O tamam gibi olacağım ama neden bilmiyorum
onlara haberlerde ne olacağını söyle
Bu onun olacak olan olurdu
Oregon’daki haber odasında virüs dedi
bülteni 2010 konferansı oy kullandı
Adobe'nin PDF standart hmm'sini kaldırmak
Gelecekte daha usa FAA şimdi
uzay limanlarına hibeler teklif etmek oh
Biliyorsun bu iyi olacak ve sen
zaten iyi oldum ben planlamaya başladım
onun başlangıç ​​duyuru üssü evet tamam ben de
Şuna bak çünkü biri yetmedi
belki bir tane olmadığını daha iyi biliyorum
her birimiz için vay zaten biz biliyoruz
ayrıca bizim için hibe almak mümkün olacak
Tamam, bu harika Google
eski okul taktiklerine başvuruyor
interneti daha hızlı görüntü yapmak
Son gezegen klibini sıkıştırın.
çevrimiçi oyuncular için işleri hızlandırıyordu
yeni hovercrafts ile hover el sanatları seviyorum
Oh motorbotlar ve oyun içi güvenli bir ses
sohbet sistemim Florida’daydı ve
Aslında biz bir timsah üzerinde bir koştu
hovercraft ne eğlenceli sadece oldu
çılgın şey zaten o olduğunu
biraz daha güvenli en rastgele şeydi
bu, hoverkraftdan hiç bahsetti ki
Sadece ünlü evet yine de yapmalısın
son haberler için takılmak
kategori 5 TV gerçekten çok etkilendi
kesinlikle başka bir timsah yok
timsahlar bu gece herkese hoş geldin
kim bize sohbet odasında katılıyor
kategori beş nokta TV sizi görmek çok güzel
Eğer justin.tv'deki şovu izliyorsan
WMS beslememiz sayesinde
web sitemize atlıyorsunuz
kategori 5 TV ve canlı yayında
ana sayfamızdaki sohbet odası eğer
canlı gösteri sırasında buradasın ama
aksi halde sohbet odası her zaman
üzerine tıkladığınızda kullanılabilir
web sitemizde interaktif nu veya eğer
bir IRC müşterin var , yapabilirsin
irc.freenode.net'e bağlanın ve ardından
Eğer olacağım
sohbet odamızda bize katılmak
kategori 5 Bir hovercraft için gidiyorum
iş binmek o onun olanı olduğunu söyledi
beni almak o gerçekten oh oğlan John
Huynh gezegen calypso'yu asmadım
Muhtemelen oh sanırım oh aman tanrım nasıl
seni özledik seni oyunda görmedim
bir süre biz olacağız
Peki bunu başka bir göz süreceğe
elbette ki gün gerçekten bir kaç yeni
izleyiciler güçlü altında oh evet evet evet
Hereford'dan bir mantık var hey blah
tamam burada ve foxton'da olman güzel
Hayes de diz şeyden hey
foxton Hayes ve JV SCC, bu tejalardan
ABD ya da belki Teksas ve kim
bu baş belasını sana yazdı
metin yazarı iyi ne diyorsun
copywriting yapıyor te bir kasaba var
orjas denilen ortega'nın te Jas hmm
belki Teksas’ın içindedir.
hepsi oraya gidiyor
biri bana bunun harika olduğunu söylemeli
burada mı ah Texas Taeyang'ı oynarlar
Taeyang söyle, nasıl telaffuz edersin?
İspanyolca'da Greg bundan söz ediyor
Teksas için İspanyolca olabilir tamam
yeni izleyicilere sahip olmak harika
bu hafta bize katılıyoruz lütfen
web sitesi kategori 5 TV ücretsiz servis
ve orada abone olabilirsiniz
kayıtlı görüntüleyici ve bu size verir
bazı ek bonus özellikleri ve ayrıca
Bizi Twitter'dan takip edebilirsiniz twitter.com
/ robbie Ferguson bu benim ve o
İçeri girme şansın olacak
kategoriden gelenleri araştırmak
beş bu hafta çok heyecanlı olduk
Twitter'da yeşil olan şeyler
ekran geldi ve ben sadece gidiyorum
Bunu bırak ama bizi takip edersen
Twitter daha fazla bilirsiniz
iyi twitter.com / Robbie Ferguson nerede
Ayrıca bazı video gösterileri de yayınladım
merhaba ben senin yaptığını biraz gördüm
iyi şeyler yaptım iyi şeyler yaptım ben
sadece yeşil gömleğimi giyecekti
bu gece kaybolabilirim ama bu
iyi ol evet bildiğini düşünüyorum
Bu ışınlanacak ya da öyleyim.
yeşil bir gömlek giymek bir kafa görmek gerekir
İşe yarayan her neyse
Telus Wirecast'i rüyalar için o tüm teşekkürler
mükemmel bir uygulama olduğundan emin olun
Şuna bakarsan kullandığımız şey bu
gösteri yayın ama canlı yayınlar
yeşil ekran chroma key teknolojisi biz
çok katmanlı krom duvar yapabiliriz
arkada timsahlar olabilir ya da olmayabilir
ama yapabiliriz ama sen değiliz
Tamam olabilir, bu yüzden bazı sorularınız var.
sohbet odasındaki kişilerden sorular
eğer bizim için bir tane varsa, emin ol
Robbie F veya Eric Kidd
dikkatimize geldiği telaffuz edilir
Tejas teşekkür ederim tamam orada ne olurdu
benim tahminim oldu ama o
kesinlikle olurdu oh sanıyordum
Ütü yapmam gerektiğini söyledin, böylece yapmam.
tüm kırışıklıkları ama antikleri göster
Bu sohbet odasında işareti olur
Ütü yaparken alay ediyorsun
ironi evet gerçekten rahatlatıcı olduğunu biliyorum
Ben sadece orada sadece bir tür ipucuyum.
bazı heyecan verici şeylerimiz olduğunu
bugün değil ama 4. sezonda geliyoruz
etrafında gerçekten harika şeyler var
viraj whew sadece tür emmek izin
bir dakikalığına çünkü sizler
ne yapabileceğini kim bilebilir
heyecan verici şeyler, bu yüzden sormamız gereken sorular
derhal bazı sorular var
iyi yarasa hadi gidelim sadece 10
gösteri konuşmasına dakika giriş
hokey formanız hakkında ve hey
diğer şovumu görmekten mutluluk
ve bu yüzden gerçekten devam etmeliyiz
Havadaki en kötü mm-hmm hey
havayı yapabilirdik hayır nasıl gördüm
burada hayır bitti tamam mı?
bilerek slouching sadece bilirsin
işte
Senin iyiliğini anlıyorum evet biri istiyor
hadi hmmm'i görelim bakalım bu deve oh biz
Bu para cezası tamam tamam tamam Phillip
greagle hey Phillip düşünüyordu ki
ilk kitlesini satın alarak
özellikle Buffalo teknolojisinden
linkstation mini bir terabayt bu Nass
baskın 1 ve baskın 0 uyumlu i
Şahsen baskın hakkında çok az şey biliyoruz
ve ben ne bildiğimi öğrendim
Robbie Ferguson hayır hayır wikipedia'dan
şimdi aynı biri olmaya karar verdi
muhtemelen umursamayacağına karar verdi
artıklık yani gideceğimize inanıyorum
baskın 0 tamam ancak işte benim sorum
0 baskınının genel yardımlara yardımcı olduğunu anlayın
okuma yazma erişiminin performansı doğru
ama 0 baskın şansını artırır mı
disk hatası, eğer öyleyse ne kadar
ortalama 0 baskın ömrünü azaltır
disklerin sadece bu inancı var
Vikipedi'den bu açıklama nedeniyle
Herhangi bir disk arızası diziyi yok eder ve
başarısızlık olasılığı ile artar
en azından dizide daha fazla disk
yıkıcı veri kaybı iki kat daha fazla
muhtemelen tek sürücülere kıyasla
baskın evet öyleyse bunu gerçekleştiririz
hayır evet tamam, başka bir tane daha var
Başlangıçta çalıştırırsanız tamam ne düşündü
baskın 0 ve sonra birkaç yıl diyelim
yolda ben başlarken
olası başarısızlıklardan endişe
sürücülerden biri mümkün olacak
Başka bir terabayt bağlamak için
kullanarak daha büyük harici sabit disk
Bu nass USB 2.0 ve baskını değiştirmek
0'ı 1'e basıp, hepsini
sonunda bir ilk terabaytlık dosya
yeni dış üyeye sordum teşekkür ederim
Phillip Austin metin sen hey adam Tejas
oh tamam büyük uzun soru gidiyorum
özetlemeye çalışmak gibi geliyor
Tamam, bir baskın denetleyiciniz var
baskın bir dizi sabit olmak
yedekli pahalı olmayan diziyi kullanıyor
diskler böyle söyleyebileceğimizi düşünüyorum
evet bu
evet yanlış olabilir Ben yanlış oldum
önce doğru ama terim yatıyordu
birbirine bağlı birden fazla sabit sürücü
bir birim veya bir sabit sürücü oluşturmak için
yani bilgisayarınız bir sürücü olarak görüyor
Bir Windows kullanıcısı için bu kadar görürdünüz
C Drive'ınız gibi üç olsa bile
sürücüler veya iki sürücü hala sadece gösterileri
Linux sistemindeki bir c sürücüsü gibi
tek bir bağlantı noktası olarak görünecekti
bu yüzden bir baskın 0 şeritli bir şeye benziyor
Sanırım sadece bir satır gibi
sen sana böylece sonraki bir sürücü
aslında şansını iki katına çıkarma
eklediğiniz her sürücü için hata
her damla, çünkü eğer bir tane varsa
sürücü, başarısız olma şansın var çünkü
Sabit sürücü, eğer olsaydı doğru başarısız olabilir
şimdi baskın 0 bir ikinci sürücü
bunlardan biri iki sabit disk var
şimdi başarısız olursa sürücüler başarısız olabilir
sen de bir tane daha kaybedersin çünkü o bir
baskın 0 ve tüm şeridi kaybedersiniz
sizin aracılığınızla eklerseniz
baskında 0 üç sürücü var
size daha fazla kapasite sağlar
ve çok fazla alan size üç verir
verim hızını katlar
aslında tam olarak değil ama o zaman
olasılığın üç katı ihtimalin var
başarısızlık çünkü üç sert
herhangi biri varsa o dizideki sürücüler
bu sürücüler başarısız oluyor, şimdi bir
üç başarısızlık ihtimalinden biri ya da ben
bildiğinden daha fazlasını tahmin et
üçlü gibi demek istediğimi biliyorsun
üç sürücüdeki başarısızlık şansınız
Daha fazlasını ikiye katladın
ile daha fazla başarısızlık şansını arttırır
Öte yandan bir oyla iki
bir ayna seti kullanıyor, böylece
verilerinizin tam olarak iki kopyası
her zaman, bir sürücü sizi arızalarsa
içine yerleştirilen arızalı sürücüyü çıkarın.
yedek sürücü bu diziyi yeniden oluşturur
ve verilerinize tekrar erişiminiz var
çünkü başarısız olandan kopyaladı
kaybedeceğin tek yolu kullan
Verileriniz her iki sürücünün de başarısız olması durumunda
etkili şansınızı kestiler
Verilerinizi verilerinizi kaybetme başarısız
Bekar için ne olacağını yarısı
sürmek, temelde olduğu gibi
Eğer varsa alıyorsun baskın biri karşısında
sabit sürücüde arıza yapma şansın var
sen
bu şansın yarısı kırmızı olanla
Bir baskın 0 ile gitmek, iki katına
kaybetme şansını ikiye katlıyorsun
aradığınızı söyleyen verileriniz
hız saldırısı için 0 süper hızlı ama ben
buna kendim güvenmez miyim
Ben özellikle hızı ile olmaz
diskler ve SATA veriyolunun hızı
bugünlerde çok hızlı
davalar gerçekten gerekli olmayacak
ama ne bulacaksın ki
içinde birden fazla sürücünün bulunduğu bir bilgisayarın açılması
hız almak için 0 baskın ama yok
gerçekte saklamak için bu diziyi kullanın.
veri sadece onu çalıştırmak için kullanın
uygulamalar böylece bir ayna var
yeni bir gruba geri yükleyebilirsiniz.
şansı yüzünden başarısız olur
başarısızlık ama hakkında soruyordun
sırasıyla USB 2.0 sürücü kullanarak ayarlama
diziyi genişletmek ve bu bir olurdu
mutlak hayır çünkü söylediğim gibi
sürücülerin hızı günümüzde hız
otobüsün süper hızlı üç gigabits
bir saniye ve bununla birlikte
yeni SI ta denetleyicilerinden bazıları ve
USB 2.0 ile bakıyorsunuz
saniyede yalnızca 480 megabit yani
süper yavaş artı doyurmak kolaydır
o otobüs, başka bir deyişle, sen olacaksın.
Üzerine veri kopyalamak;
o zaman yakalanırsın ve olur
devam et ve böylece bir
İşe yarayacak bir üretim sürüşü olarak
sadece depolama için ama yapmazsın
işletim sisteminizin bir parçası
baskın seti, bunun getirildiğini düşünüyorum.
artıklık departmanı tarafından
işten çıkarma departmanı
işten çıkarma departmanı tamam
sohbet odasındaki diğer yorumlar
raid 0 vs raid 1 hakkında her zaman eğer
istediğim gibi koşuyorum
sistemimde tek bir sabit diskim var
bilgisayarım tamam çok küçük
sürücü 120 gig'lik bir sabit disk olduğunu düşünüyorum
ve üzerinde olan tek şey benim operasyonum
Ben birkaç uygulama sistem
kullanmak ama üzerinde çalışmak şeyler her
tüm dosyalarım sunucuda saklanıyor
fazlalık aldığım yer sunucu
veri depolama birimim
ama bu böyle olur benim zorum
sürüş başarısız aslında kaybetmiyorum
işletim sistemimden başka bir şey
Çalıştığım ve belki dosyalar
o hafta, eğer ben üstünden geçmeseydim
Bu noktada sunucuya ben tür
üzgünüm neden benim akın yok
böğürtlen Ah ne oldu onu kaybettim
ne yaptın öğretmenim hayır kullanmadım
mutluluk böğürtlen kaybetmedi
bütün gün kayboldum vizyonum vardı
sen bir clonezilla CD’si ve
böğürtlen ve ikisini de düşürdüm
onlara hangisini atmalıyım
çimento zemini tam olarak iyi çünkü ben
bir CD'ye ne yaptığını gördüm ve bu değil
normal, peki ne yaptın
böğürtlen oldu gerçekten bilmiyorum
uzun yıllardır aslında var
birçok yerde zeminde kaymış
fırsat hiç sorun olmadı gel
ben şimdi hayata bile gelmiyor
Bataryayı geri al canım
evet ıslanmadı, ıslanmadı
ıslak sadece damla ve sadece ve oldu
bu sefer sadece bir sandalyeden yere
şimdi başı daha önce geriledi ama evet
tam olarak çarptığı gibi
böğürtlen hepsini saklamaz
sim kartındaki tüm eşyalarını
pek değil , sadece sim kartta
telefon numaran iyi telefon numaran
veritabanı evet başka ben bile değilim
telefon numaraları bile
telefonumun numarası tek yerim ah
sadece çok daha fazla bilgi
sağlayıcı, böylece herkes gibi gerçek veriler
bağlantıların ya bir demet olduğumu biliyorum
fotoğrafları küçük bir hafıza kartında
sorun değil ama tamam ama benim al
adres defterimle ilgili fotoğraflar takvimim
gittin ve senin dediğini söyledi
Muhtemelen bir hokey maçını özleyeceğim
seninle evet buna erişimin var mı
fişi takmak gibi bir şey
bir kral yaşadığında USB üzerinden böğürtlen
Yapamam evet yapabilirim ve evet
dizüstü bilgisayarımda hangi yedekleme yaptım
anakart sorunu var gibiydi ve
Bir çift içinde yedeklemedim
Ay Ben olur biliyorum ama sen var
sanırım bir kaç ay gibi
Sadece neredeyse duyulmamış bir olacak
Yine de sorun değil muhtemelen alacağım
senin üzerinde allude normal ben tam olarak bunu
zıt yön , bilmediğim gibi var
kullanım
cep telefonumu gördün mü
küçük sony ericsson sadece bir flip telefon
Sadece eski stil gibi tamam çünkü o
hala çalışıyor ve ben gerçekten bilmiyorum
çok az kullanıyorum ama takvimim için
temelde bir bulut bilişim gibiyim
zimbra ile mimarlık böylece benim
şeyler üzerinde zimbra işbirlikçi tatlıdır
ve sonra buna senkronize ettim
cihazlarımdan herhangi biri benim
bir sunucuda olan takvim
cihazlarımın herhangi birinden erişilebilir
internet üzerinden ve sunucuda
fazlalık var ve yedeklendi
gecelik yani tamamen
farklı yaklaşım doğru ama demek istiyorsam
tavsiyeme inandığın için ben
rehberlik evet erişim hakkımı asla kaybetmem
her şeye erişim bir yatak sunucusuydu
bu yüzden sorun değildi ama biliyorsun
sağ haps gadget öğrenci gurusu oldu
bir android düşünmem gerektiğini düşünüyor
Bu bir tür şok ve gelen
Jim bence bu tür serin ve ben
Bir android almak için çok isterim
çünkü dediğim gibi hala eskimişim.
sony ericsson yani değiştirmeniz gerekirse
ve bir android getir ve biz getirelim.
gadget’ta neler yapabileceğimizi göreceğiz
bilgelik izleyiciler eğer kimseye göndermek gerekir
sonra android göndermeye başlıyoruz
bana bir tane iyi yolla tamam var orada
zimbra işbirlikçi için bir bağlayıcı
zimbra hakkında düşündüğüm kadar tatlı
senkronize etmenize olanak verir.
Onların ettik eminim senin için böğürtlen
Biliyorsun bu teknoloji değil benim.
o benim sadece benim almaya istekli
vaaz ettiğimi bildiğin aşk çizgisi
insanlar evet, onu kurtarmaya değer
yedeklemeye değer umarım var
Sağ izleyen birileri şimdi var
siyah ayıları ve sanırım onların içinde
böğürtlen ve ben onlar düşünüyor
bunu bir kaç yıldır yedeklemedim
şu gece aylar önce
şovu seyrederken hey biz
bu krediyle tokat çekebilir
hey böğürtlenimi arayamayacağım
beceriksizce ama bir tokat atışı yapabiliriz.
şovda onunla bir şey evet
tamam, onu boşa harcayacağız, iddiaya girerim
geri dönüşümlü ilk bu laptop yapabilir miyiz
Emin elimden yeşil ekran unutmak
tavsiye ve insanlar bunu bilmek tezahürat
tamam, parlak, tezahürat yok, başka ne?
iyi anladım çünkü 20
Elimizde olduktan sonra başka birine uyabiliriz.
haberden önce soru tamam tamam ben
yükselmeye çalışmak burada değil
yakınlaştır Ben seviyorum ama mücevher LexA hey hi
Robbie Winxp bölümümü almak istiyorum
ve daha büyük bir HD sabit diske yerleştirin
belki de ben bu konuda konuştuk düşünüyorum
Bir süre önce size Clonezilla'nin kullanmak ah
evet eğer kırılmış CD'nizi açın.
burada bir boğaz noktasına çarptın
geri bir böğürtlen soruları olacak
Son zamanlarda bazı internet problemleri olması
Şovu izleyemedim
canlı PS Ubuntu 10.04 desteklemiyor
Radeon 200 serisi sürücüler
işletim sistemimi değiştirmek zorundayım ya da 9.10
denemek için başka iyi linux işletim sistemi nedir
iyi çalışmaya devam et şovu sev hmm
Radeon 200'ü alamazsın
ve bu elbette ki bir utanç
kullanmadığım başka iyi bir Linux nedir
ati kartları radeon kartları
nvidia çünkü buna sahip olmayı sevmiyorum
sorun ama her zaman sevdiğim biriydi
pc linux işletim sistemi ile canlı CD
bir deneyin ben içinde bir bağlantı gönderirim
158. bölüm için program notları
insanlar sana bildiğini söylüyor fedora dene
mandriva bence deniyor ama var
bazı orada bazı endişeler var
ama şimdiye şeylerin iş tarafına hakkında
onunla sohbet odasını çekti
başka hangi işletim sistemlerini kullanabilirsiniz
Bunu deneyin ya da linux tabanlı ve belki bazı
Buradaki insanlar da iyi ve jameson var
bir TI olduğunu bilmeme izin veriyor
aslında eski bir kart yani
sorun olmakla ilgileniyor musun
grafik kartınızın güncellenmesi ardından
bu bir miras anlamına gelir
olmayan eski kartlardan hoşlananlar
öyle değil çünkü desteklenmiyor
çünkü linux desteklemiyor ama
çünkü onun ruhu eski
Linux olan şeyleri yapmaz
yetenekli ve insanlar yineleniyor
yani bu gerçekten eski bir kart ve ben
artık ati çizgisine aşina değil
ama bunun iyi olacağını söyleyebilirim
orada ilk soruları başlatmak için üzgünüm
şimdi ekranın üzerinde kaldı
omzunun üzerinden bakmak istiyorum
yapılacak ilk kurs vardı
Reçel Alexa evet ben oradayım o yüzden
bizim sendikamızın kapsamıydı XP
Evet , daha büyük bir sabit diske bölüm
bulduğum clonezilla gerçekten harika ve
ücretsiz, aslında kullanmak zorunda olmadım
evet denedin.
atmadığınız CD'ye yazın
klonezilla org affet bana şeylerde
Tamam , CD’yi alabilirsin
web sitesine git oh nerde yaptım
fareme tıkladınız mı tür davranıyor
Aptalca orada gidiyoruz tamam indir ve
Eğer bir var var olduğunu göreceksiniz
birkaç farklı sürümümüz var
istikrarlı debian temelli ve
alternatif, ubuntu istediğinizi temel alır
bilmek yararlı bir bağlantı var mı
burada aradaki farkı söylüyor
alternatif bir veya bunun gibi bir şey
bu yüzden farklılıklar debian temellidir.
özgür olmayan yazılım içermez
alternatif clonezilla live CD bir nimet olduğunu
dayanır ve içermeyen içerir
yazılım gibi şeyler içerir
Firmware ve bunun gibi şeyler
standart ahıra dahil edilmemiştir
sürüm bu yüzden genellikle ile giderdim
alternatif sürüm altım çünkü ben
en fazla işlevsellik aramıyor
mutlaka olmak
açık kaynakta olduğu gibi ücretsiz yani klonezilla
senin sert bir klonu yapmanıza olanak sağlar
sürücüler sabit sürücülerinizin görüntülerini oluşturur
ve bunun işe yaramadığını görürseniz
senin için böyle olur benim
her zaman başlangıç ​​yerim bende olmayan ne
Sohbet odasındaki bazı insanları tanıyabilir
muhtemelen bazı alternatifler önerin
hadi dilin ucunda diyelim
ama bir süredir kullanmadım çünkü
clonezilla gerçekten iyi çalışıyor
Sam, Peugeot'nun katil bir yedekleme yaptığını söyledi
evet , Linux'taki DD komutu
doğrudan yapmak istiyorum ve bu değil
disk destroyer için stand tamam edelim
doğrudan tamam, ne bildiğimi bilebilirim
çünkü eğer yapmazsan
emirlerinize dikkat edin
sürücünüzün her sektörünün üzerine yazın
boğmaca evet boğmaca ama bu bir
klon hücresi olmayan terminal komutu
aynı zamanda bir GUI gibi
Bu bir menü sistemi gibi
en azından bu bir GUI değil ama ne olduğumu biliyorsun.
demek istediğim bu bir menü değil terminal
merkezli
Ben Akron asst gerçekten var düşünüyorum
bu reklamlardan birkaçı tıklayın
benim için çalışan DD için Akron benim için çalışıyor
gerçek görüntü olarak iyi bir iyi
yazılım klonlama arıyorsanız
ticari çözüm ve bunun nedeni
bildiğini söyleyebilirim ki bu
kesinlikle bahsetmeye değer
gerçekten çok iyi ama iki
Tamamen GUI, yani fare kullanıyor.
oldukça çekici ve çok
Gitseydim, eğer gidecekseydim
ücretsiz bir çözüm için giderdim
Clonezilla i aradığını eğer
Ticari çözüm ben bakardım
akron un ürünleri ve bu mevcuttur
akron escom'da web sitelerinin kapalı
aynen böyle hissettim ve içine bak
sahip oldukları farklı ürünler
Onlar gerçekten bir dizi var çünkü
olabilecek farklı ürünler
eğer ilgileniyorsan ilgilen
bilirsin bu disk direktörü bir
iyi bir tane de onlar
bazı harika ürünler aldım akron esscom
bir yazılım gibi bir şey bir sponsor
Ben geçmişte kullandım ve yapmak
çalışmak güzel
sabit sürücünüzün ağ yedeklemelerini yapın
ve bunun gibi şeyler bir çift ​​var
sizin için seçenekler ve kesinlikle birkaç
onlardan biri sohbet odasına geliyor
peki bu yüzden Jam Alexa
bu size yardımcı olur mu umarım
hamurun yönü doğru yöne
ücretsiz olan klonezilla ile başlayın
gitmenizi sağlayacak yazılımlar
iyi bir şeyler var biraz daha var
sohbette yayınlanan ücretsiz çözümler
günlükleri nedenle bu sohbet günlükleri kontrol
izleyenler için bölüm 159
gerçeğin bu yarısı jam alexis katılmadan
sohbet odasında bizi öylesine çok serin
ve sadece bahsettiklerinden
akron asst deneme sürümünü indirdi
sabah ve bu harika
uygulama bu yüzden beklemeliyim ve
kesinlikle elli dolar değerinde
Kullanıcıların satın alma maliyeti olduğunu ben sonu için ortalama
Bunu sadece bir
tek bir sabit sürücüden bir defalık kopya
sonraki görüntü için bunu kullanabilirsiniz
aşamalı olarak sabit disk size böylece
Bunun tasarrufu büyük bir imaj oluşturmak senin
bir tane varsa, şebeke sunucusunu kaydedin.
pogoplug'nuza bile tamam, bu iyi bir şey
senin ve sonra her gece senin için seçenek
Sadece bir gece süren
değişen ve onları yedekleyen dosyalar
hem böylece o zaman sert varsa yukarı
araba kazası ve akron var
yüklü bildiğini yükleyebilirsiniz
yeni bir sabit disk sürücü koymak
bilgisayar yedekleme ve çalıştırma
görüntüyü geri alamazsanız veya
bilgisayar çalışıyor veya istemiyorsanız
işletim sistemini yeniden yükle
akron un açılış CD sinden tekrar kopyalayın.
senin Pogoplug kapalı veya kapalı senin
ağ aygıtı ve bilgisayarınız
serin olduğu yere geri serin
Craig ne kullanacağını soruyor
farklı olan evye
yedekleme çözümünden daha fazlası olan araç
ve bunu her zaman benim
pogoplug Onu ve senin için
kim seni pogoplugunu duymamış
bir pogoplug com kontrol edebilirsiniz bu bir
beni sağlayan ağa bağlı cihaz
İnternet üzerinden eşyalarımı yedekle
off-site öyleydi ama 135 gerçekten biz
bir sürü şey yaptın
böylece web sitemizi bile arayabilirsiniz
eğer ilgilenirsen ama bizim
lavabo bu yedekleme dosyası için harika
Bu tür şeyleri giderek artan bir şekilde dosyalayarak
Jam Alexis’in ne aradığını
çünkü burası doğrudan bir diskin
disk görüntüsü önyüklenebilir
Tüm işletim sisteminin kopyası değil
sadece dosyalar biraz farklı
bunun ne kadar güzel olduğu kadarıyla
Tamil x'i görmek harika olur
burada sohbet odası kategorimizde 5 TV ve
herkesin bize katılması güzel
bu gece haberleri vurmaya hazır mısın?
Sanırım bunun olacağını düşünüyorum.
harika biraz haberimiz olur mu
müzik ya da bir kategori 5 TV haberleri biliyorum
yirmi on yılda daha iyi noktada
geçen hafta konferans bir kuyruklu doksan
tutma güvenlik uzmanları yüzde yedisi
kaldırılması ve bahisler lehine oy verildi
PDF standardı dürüst güvenlik uzmanları
Adobe’ye göz kulak olmak
ürünler nedeniyle geç olduğu
birçok bilgisayar korsanı odaklarını değiştiriyor
PDF gibi hassas ürünler ve
son zamanlarda keşifleri keşfettiği flaş
Adobe’nin tescilli formatlarını
PC'nizi tehlikeye atacak kötü niyetli kullanıcılar
yeni ve daha net olmak
taşınabilir bir belge formatı gereklidir
Bu daha çok odaklanacak
Son zamanlarda yama çalışması için güvenlik
endişe uyandıran istismarlar
adobe güvenliği serbest bırakıldı
adobe okuyucularının en son sürümleri
bugün programdan bir hafta önce
ne bulduğumun ilginç olduğunu biliyorum
kerpiç sömürüleri ile sadece
PC artık daha fazlasını görüyoruz ve
daha fazla bu saldırganların bir yoludur
mac bilgisayarına olduğu gibi alabilirsiniz
iyi ve linux gibi demek
bazı oldukça tehlikeli açmak mümkün
Bu sadece bir tür kapı
tırpan üzerinde ama bu bir tür
ilginç gerçek bu yüzden buna katılıyorum
hadi PDF'den kurtulalım orada iyi gidiyorsun
iyi gitti FAA veya Federal
Gözetim Havacılık İdaresi
ve medeni her yönüyle düzenler
Amerika Birleşik Devletleri'nde havacılık
ile ilgili projeler için bir hibe programı
gelişimi ve genişlemesi
ticari uzay taşımacılığı
Altyapı oh iyi yani ben büyüyebilir
Uzay gemisi koleksiyonu bunu yapabilir
iyi eşleşen ilk hibeler başardı
FAS resmi ticari alan resmi görevlisi tarafından
ulaşım ulaşım diyebilirim
bu kelime aşağıdaki projeleri içeriyor:
Bir New Mexico uzaylimanı Kurumu
otomatik hava gözlem sistemi
Bir roket motoru için Alaska havacılık
depolama tesisi Doğu Kern Havaalanı
Mojave Kaliforniya bölgesinde bir
acil müdahale aracı ve
jacksonville havaalanı yetkilisi
florida bir uzay gemisi ustası geliştirmek için
fonun bir
Yeni Ulusal Alan politikası açıklandı
Odaklanan Başkan Obama
kamu-özel ortaklıkları
hükümet üzerinden ticari uzay uçuşu
uzay araştırmalarının çalışması
bir süre önce bir haber yaptık
aslında sen başlamadan önce
gönderen gönüllü grubu
Bir uzay gemisi uzay gemisi iyi bir roket ve
ve iyi olmadı ne oldu
Bizi özledim, bir şeyleri vardı.
Oh, fırlatılmak üzere olduklarında
bu yüzden onu kapatmak zorunda kaldılar muhtemelen
şimdi haziranda iyi bir şey olacak oh ama
bana hatırlattılar sanki onlar gibi
Bunu düzeltmek için finansman kullanabilirdi.
Kaçak ve hayır fon var ama not ve
şimdi fon var ama o
onlar için biraz geç değil tamam ama
bu hikaye değil
sadece daha fazla kapasite eklemek
internet hattı veya yeni ekleyerek ve
tarayıcınıza heyecan verici nakit özellikleri
Google kutunun içinde düşünüyor
1997 etiketli ve bunun yerine yeni bir başlangıç
boyutunu azaltmak için dosya formatı
yaklaşık yüzde kırk görüntü
JPEG formatına kıyasla
algılanan kalitenin korunması
yeni biçime web p denir ve
Google’ın açtığı vp8 kodekinde
Mayıs ayında kaynaklı bir web sitesi hayal
yüzde kırk daha hızlı yükleme
bağlantı veya kırk saklamak
dijitalde yüzde işaretli fotoğraf
kamera e-posta gönderebilmek
aileye yüzde kırk daha fazla resim ve
bir e-postadaki arkadaşlar patlama oh my
allah fantastik sen düşün tamam
web p ile her şey mümkün
açım yok oh iyi değilsin
aile resimleri hakkında konuşacağım tamam
geliştiriciler için belki de en heyecan verici
şeffaflık desteğinin eklenmesi
çünkü google tam ekleme planları var
web’de şeffaflık desteği
boyut farkı daha da büyür
Size etkileri hakkında bir fikir de verecektir
mevcut web geliştiricileri güvenmek zorunda
için kayıpsız PNG formatı
RGB görüntülerini web sitelerine dahil et
saydamlık PNG dosyaları içeren
oldukça büyük ve giriş
şeffaflık desteği web P anlamına gelir
Bir 620 alarak aşağı biraz görüntü öldürmek
kilobayt tarafından sadece 43 kilobits ah
üzgünüm orada biraz ben var oh tamam
Bu, bazı web sitelerinin yüklenebileceği anlamına gelir
web p kullanarak yüzde 14 daha hızlı
bu hızlı olması önemli
Bunu bilmek için yeterli web tasarım yapmak
ping almak gibi hızlı ve
43 kilobayt aşağı alarak Vay
fantastik ben bazen o siteleri oluşturmak
çok şeyim var çünkü seviyorum
asetatlar ve interneti sevmiyorum
Explorer yaptığını biliyorsun
bariz üzgünüm evet google uzun
dönmeye çalıştıkları sırada yokuş yukarı yol
web p desteklenen bir standart haline
panodaki web tarayıcıları tarafından
gelecekteki bir sürümüyle başlayarak
Şimdi Chrome web tarayıcısı ne olacak
grafik yazılımı ve onlar
tüm tahtanın karşısına geçeceğim
sağ evet kameralar dijital kamera olamaz
Sadece bir gecede bunu yap
gezegen calypso ve hovercrafts oh gezegen
klip ne bir timsah oh hayır hayır
hiçbir timsah tutulması çok büyük bir plan yapmaz
merkezli çok oyunculu online oyun
kurgusal entropya evreni başladı
neredeyse gezegen kadar büyük bir güncelleme
kendisi uzun zaman önce o benim karanlık değildi
calypso gezegeninin yapımcıları tanıttı
arazi tabanlı araçları ücretsiz çevrimiçi
Oyun ama son güncelleme sayesinde
oyuncular artık ellerini kaldırabilir
hovercraft ve motorbotları onlara vermek
gezegeni keşfetme şansı
daha önce hiç olmadığı gibi çarpıcı manzara
ölümcül timsahların çetelerinin üzerinde güvenle
yaratıkları avla ve bulunduğun yere git
heyecan verici ek olarak hızlı gidiyor
entegre bir güvenli sesli sohbeti güncelle
sistem şimdi sizinle konuşmanıza izin veriyor
Calypso arkadaşlar muhtemelen ortadan kaldırarak
geleneksel mırıltı seslerine ihtiyaç var
oyun içi karakterlerle ilişkili
hepsini üst kapalı gezegen klipleri de olacak
şimdi sosyal medya ve
Twitter takipçilerinize izin veren Gration
veya Facebook arkadaşlarınızı ne zaman tanıyacağınızı bilmek
bir etkinliğin kazandığı bir Onur Salonu kazandı.
global ve daha fazla kullanıcı isteyen
sosyal medya entegrasyonunu mümkün kılmak
öyleyse gezegen calypso'ya giriş yaparak
onun web sitesi ÜCRETSİZ kopyasını indirmek
cat5 TV'de bu inanılmaz oyun /
Calypso size tam olarak söylendi
beş nokta TV kategorisindeki öyküler
haber odaları gerçekten kategori 5 TV haberlerini avlıyor
oda sana roy wa kül tarafından getirildi
gadget bilgeliğinin katkılarıyla
guru tanrısı yapmamız gereken isim düşer
bize yardım eden insanlar
çözümü birleştiren hikayelerle
evet ve izleyiciler topluluğumuz
kesinlikle çok fazla olan
karakter i sohbet ile söyleyebilirim
oda ve bunu topluluk dediğimizde
izleyicilerin haber odasına katkıda bulunması
ne yapabilirsin bize bir e-posta pop
kategori 5 TV'de istediğiniz zaman haber odası
düşündüğün bir hikayeye rastla
üzerinde söz etmeye değer
haber odası sırasında Eric bunu okuyabilirdi
canlı gösteri sırasında bölüm
haber odası podcast’ine gidebilir
ayrıca bir kategori 5 TV / haber odası
gerçekten hangisi sadece ses
henüz abone olmadınız
haftalık teknik haberlerinizi almak isteriz
tüm sıkıcı şeyleri temizle ve ver
sen hiçbir şey ama iyi şeyler Louie
Beşinci kategori TV / haber odası ve eğer
sabah yeterince erken kayıt ediyorum
bu derin haber telsizinin çalışmasını sağlayın
benim için gerçekten iyi belki başlamalıyım
Bunları iyi yapmak, bunu yaptın
hokey ile çelişki dışında eğlenceliydi
Podcast'in okunması
Eğer gitmek zorundaysan korkunç evet cuz
şov tanrısı sonrası hokey biz olduğumuzda
haberleri doğrudan oku
Biz gidiyoruz etrafında artık gerçek dışı sopa
sadece bir kaç nanodottan kurtulmak
biraz alabilirsem, biraz
sen ne zaman John nerede çalışıyor kamera
onlara ihtiyacım oh orada nanodot ve eğer
bir dizi nanodotu kazanmak istersin
Eric'in daha önce onlarla oynadığını gördüm.
Daha sonra onlarla oynamak olacak
1 156 numaralı bölüme göz attığınızdan emin olun
Kategori 5 TV
nasıl alabileceğinizi öğreneceksiniz
ellerini bu gece bir dizi üzerinde oh
Mikrofonumu kapattım teşekkür ederim mikrofonum
hala üzgünüm, çok mavi, evet
İstediğin öksürük şekerlerindeydim
ben aslında bunu daha iyi yapıyorum
gayet iyiyiz tamam
evet olarak sessizlik anının biraz
yaban mersini suyu biraz bu durum büyük ihtimalle
benim için iyi, seni öğrenmek veya öğrenmek istiyorum
kalkacağımızı öğreneceksin Larry I
nasıl kurulacağı için nasıl öğrenmek isteyen bir
Twitter hesabı çünkü sen biliyorsun
Birisi ben söylediğinde bana her zaman şaşırtıcı
hiç twitter kullanmadım oh sanırım kurdum
Hakkında bir hesap bilmiyorum bir yıl önce
ama ben asla onunla hiçbir şey yapmadım
cıvıldamak hiçbir şey kötü değildi, en iyisiydi
korkunç korkunç heyecan com oldu
bunu kesinlikle çok duydun
insanlar bundan kaçınıyor çünkü emin değiller
ne olduğunu biliyorsun ne iyi
Bu ne değer ve ne
amacı ve sonra tabii ki var
sadece bu yüzden kaçınan bizler
sadece spam gönderenler olduğu gerçeği
beklediğiniz herhangi bir hizmet gibi
bir dereceye kadar spam almak
bir zamanlar oldukça iyi bir listeniz varsa
spam’ı takip ettiğiniz kişiler
aslında içine düşme eğilimindedir
karıştırın ve bu konuda çok fazla bir şey yok
çünkü twitter iyi bir iş çıkarıyor
çalışan insanları kovmak
seni spam etmek için ama takip ettiğimi biliyorum
yaklaşık 400 kişi ve böylece
bu listeye girdiğim spam’in
ilginç aldığım mesajları
twitter hakkında bir şey sen
sürece 140 karakterle sınırlıdır
bana bir bağlantı sağlayan bir jamison
daha fazla oku oh hey ama aslında sen
140 karakterle sınırlıdır bu
hızlı bir yolu oluyor ne olduğunu öğrenmek için
arkadaşlarımla 140 neler oluyor
karakterleri Gordon'u öldürmek için yeterliydi
Doğru olan bir tweette Lightfoot
aslında ulusal haberler yaptı
evet o bir sürü insan olmuştur oldu
O aracılığıyla o bunu okuyordu
kağıt ne halt evet bir dakika bekle
Eminim ki hepsi bu kadar
faturama sahip olduğum bir çok kişiye oldu
cosby bu dört kez başa çıkmak zorunda kaldı
şimdi saçma ama aslında su kabak alırım
başladıklarına rağmen dikkat çekti
radyo çok eğlenceli çalıyor
bu çok doğru evet bir Twitter
Bilirsin, bir tür almak için bir yoldur
neler olup bittiğine dair aşağılık
Bazı gerçekten harika entegrasyon yolları
benim için kullanabilirsin ben ayarladım
Böylece herhangi bir zamanda bir haber gönderebiliriz.
örneğin haber bültenindeki makaleler
beni takip ediyorsun aslında alacaksın
bu makalenin ilk satırı
Yani o zaman tamam iyi bileceksiniz Tweet
seninle ilgili ilginç bir tweet var
gezegen calypso ya da hakkında bilmek
içinde olan başka bir şey
teknolojiyi o hafta ve sonra
Eğer istersen ve oku
hikaye ya da ne olup bittiğini öğrenebilirsiniz
takip edip etmediğinizi öğrenebilirsiniz
Yeşil ekran için bize
Örneğin , videoları
o değil olanı çıktı
başka bir yerden erişilebilir ancak
twitter.com / Robbie Ferguson çok ve
bu sadece biz ama ben çok takip ediyorum
söylediğim gibi insanlar ve bu
yetişebilmek için ilginç
Ne oluyor ve onu zorunda değildir
ya bir zaman taahhüdü olun ya
twitter hakkında temiz bir şey bence
Facebook, gerçek zamanlı bir taahhüt ise
buna ayak uydurmak istiyorsun ama
benim endişem oldu sanki
bağlılık ve başladığın şey
sizin için bir grup insanı büyütmek
eminim evet, sanırım twitter
ayrıca oldukça havalı çünkü sen
140 karakterle sınırlı çünkü
bir hücreden bile kolayca tweetlenebilir
sahip olduğum gibi
kolayca diğerine entegre etmek
haber odası gibi uygulamalar
Bu tweet'ler Hatta zorunda kalmamasıdır
Bu gibi otomatik şeyler göndermek
Bu olabilir tamam gerçekten harika
yani twitter com kontrol edilecek yer
dışarı ve biliyorum ki çoğunuz
zaten Twitter'da bizi takip ediyor
twitter.com gibi / Robbie Ferguson Ben
Muhtemelen seni takip ediyor ama
Twitter'ı sizin için kullanmadıysanız
kim tam olarak bilmediğimiz
özellikle Eric'i dolaşmak istiyorum
onu imzalatmak istiyoruz.
gerçekten çok iyi hizmet verdim ve
fazla darmadağın olmadığından sadece gidiyorsun
tıklamak için
Buraya üye ol Ben gidecektim
Bu tam adı sayesinde Eric çocuk evet
tam oraya gitmek sen ne istiyorsun
adı eric çocuk olup olmadığını görmek ister misin
mevcut bir bilgisayar adamı olduğunu düşünüyorum
Nasr'da çalışan ya da onun gibi bir şey
bu isim şimdi kontrol etmeye çalışalım
bu kullanıcı isminin zaten müsait olması
hiç adil değil ne olmuş bir tane hayır
hayır, her şeyden hoşlanmam.
Biliyorum götürdüm Eric robo-baby
cuz bu bir çocuk olabilir belki Çocuk robo-bebek
oh içinde bir vay var evet tamam
seninle ne gidebiliriz
kullandığın kadar sık sık sfg yaşadım hayır
Ben Matilda'nın muhtemelen ne olduğu
sfg beni kısa küçük sandalyeye aldım
şişman adam hayır, sevmiyorsun tamam
Bu popüler bir sevinç
bir isim bulmak zorunda olduğunuz servisleri
senin için çalışıyor ama daha alınmadı
tamam bakalım bu hacklemeye devam edelim
çocuk kurabiyeleri sadece çocuk o kadar evet satın
hadi alındığını deneyelim
Peki ya Eric ben Whitney çok var
Oradakilerin sayısı için bir kuyruklu
evlat ciddi misin tamam
pom koçanı daha sıcak tutmadım tamam mı
aslında sahip olduklarımızla gidebiliriz
cüruf severlere düşkün olduk
onun ciddiye alındığı şey bu değil
adil hmm sizin için olanlar için bilmiyorum
başka fikirleri hiç görmedim
Bu konuda ne düşünebilirsiniz
Her iki bu nasıl nasıl bir yıldız eva günüdür
imkân yok imkân yok
ne zaman biz ek kaam kayıt olacak
ya da şansın olmayan bir şey değil
şans tamam tamam tamam o zaman başlayalım
böyle şeylerle karşılaşmak ve sonra
böyle şeylere girmeye başlarsın
ve bu tamam gibi uygun
ama gerçekten kitap istediğimi mi istiyorsun
cat5 Eric hadi gibi olalım
o
bu senin için çalışıyor mu çünkü bu
Bunun gibi bir kimliğin
Heyecan mm-hmm gitmek istiyorum
benimle mutlu olduğun bir şey
benden önce bunu düşünmeliydim
buraya geldim, evet,
sanitize çocuk yok çocuk hic Eric hmm
sfg çocuğunu kontrol etmelisin Eric.
mevcut hadi bu tür yapalım
içinde olduğu gibi serin diyebilirsin
Bu bir isim çocuk Eric tamam işe yarıyor
tamam şifre sadece koyacağım
tüm şifrelerimi bir şey ve tamam tamam
Ben sadece bir şey koymak için gidiyorum
ve sonra biz tamam bunu değiştirmek için gidiyoruz
bunu yapabilirsiniz yazmak için gidiyorum
Bunu kendin olacak şekilde değiştir .
şifreniz elbette Eric kategorisinde 5 TV
tamam ve sanırım bunu bırakabiliriz
iyi hizmet şartları görünüyor görünüyor kontrol
anladın aslında hepsini okumamıştım
iyi yaptın çünkü söylemek üzereyiz
hesabımı oluştur iç kepçe istiyorum
Muhtemelen Twitter e-postalarını istemiyorsun
yani şu kutuyu işaretleyeceğim
alt oh dinleyebilir miyim ben yapmıyorum
hepsi burada bir kelime kümesi ama sonra sen
rastgele vurmak zorundayız evet
birkaç hafta önce bunun hakkında konuşmak
reCAPTCHA bize bu şekilde öğretildi
ve gerçekten bir tür var mıydı
ikimizden biri olmayan rastgele kelimeler
güvenliği anlayabilirdim ve dedim ki
ama eğlenceliydi eğlenceliydi
Demek bahsettiğimiz şey bu
bazı arka planda böyle şeylere
Gürültü bu yüzden kolayca belirlenir ne
kelimeler sadece duyduğun her kelimedir
lütfen yazın oh hayır cidden
geri al bu recaptcha tarafından desteklenmektedir
bu bir sorun mu olacak millet
Tamam
Bu gün belki bu biri olabilir zaman
onları oh teşekkür ederim tüm veren tekrar
Bize kelimeler tekrar tıklamayın
konuşanlar eğlendim herkes
henüz eğlenmek oh sen Ericdin
iyi bir kategori 5e hesap oluşturun
Oraya gidiyoruz tamam , takip edebileceksin.
Bunun için adımlar size yürüyecek
Arkadaşlarınızı gibi şeyler bularak
esasen şimdi sen
Twitter tamam doğru buraya yazabilirsiniz
kimi arıyorsun Robby'ya bakıyorum
Robby Ferguson belki oradayım
ve ben şimdi tıklayacağım ve şimdi
twitter.com'a her gittiğinizde
aslında tüm eşyalarını göreceğiz o
Dedim ki, hepsi benim.
şu an çünkü bu sadece
eminim hepsi bu senin değil
benim hakkımda bu yüzden o kişi
Şu anda aşağıdaki düşüyor
ama olan daha çok şey eklerken ve
Twitter beslemenizden daha fazla kişi
tüm farklı insanların karışımı olur
tamam doğru yani gerçekten iyi bir hale gelmek
İnsanların çeşitliliği
ardından haber kaynaklarına girebilirsiniz
bazı teknoloji haber kaynaklarını takip ediyorum
hakkında konuştukları zaman tweet alıyorum
teknoloji ve bunun gibi şeyler
çok çok havalı yani şimdi bir
Bir avatar ihtiyacınız olacak hesap
ayarlamak mümkün ihtiyacımız olacak
kullanıcı için bir resim hazır çünkü doğru
Şimdi sadece gibi görüneceksin
Eğer ille istemiyorum küçük yumurta
enerji olduğunu iddia eden herkes
Twitter şu an ve şimdi zaten
takip edebiliyorsan üç takipçin var
çocuk Eric kigd er sana gerekecek o zaman bakın
Eric Eric'i takip ediyor, öyleyse işte bu
fotoğrafınız şuanki gibi görünüyor
sadece
Yeşil dairede artı işaretim var
yapmak istediğimiz şey yapmak istediğimiz
Aslında gidiyorum yüzden bir fotoğraf oluşturmak
getirmek senin bir fotoğrafın var ve ben
Bunu GIMP GNU’ya koyacağım
görüntü işleme programı bu
Windows Linux Mac'te ve ile kullanılabilir
Bu uygulama size ulaşacağız
Marki senin Marquis holding Marki senin Marquis
sol shift tuşu ve sonra affediyorum beni
ilk görsele tıkla ve bekle
bu şekilde sağa sola
Shift tuşunu yapıyorum gibi gidiyor
tamam bana mükemmel bir kare vermek
çünkü istediğimiz şey bu
twitter ile twitter bunu istiyorsun çünkü
istediğiniz küçük bir minik resim
yüzünü çok yakından çekmek tamam
işte öyleyim GIMP'te bende bir
yüzünün etrafındaki kare olacak
sağ tıklayıp görüntü kırpma
seçim ve sonra bu sizin
avatar yani ben onu kurtaracağım
sağ tıkladı ve git ve kaydet
Ben bu Eric jpg diyeceğim ve kaydetme
web'in de şimdi sadece ihtiyaç yok bir
Şimdi ben içine gidiyorum sağ böylece dosya
ayarları burada twitter com döndüm
Silah ayarlarını ettik ve ben gidiyorum
profile
tamam öyleyse devam etmek istiyoruz
kurulum, işte sen birazsın
yumurta yani biz arayacağız
yeni oluşturduğumuz fotoğraf
masaüstü Eric jpg adlı tamam doldurun
eğer varsa daha fazla
tel ve eşyayı kazanmak istiyorsan
Bunun gibi ve sonra istekleri kaydet
twitter com sadece bu yükleme
bir dosya oluşturduk ve
Bu mükemmel bir kare çünkü sen
eğrilmesini istemiyor musun
onun ezilmesini istemiyorsan
uzatılmış tamam ayarları kaydedildi
görüntüyü yüklüyor o zaman orada
Orada , şimdi bir tür şansın var.
Twitter'da yüz bu yüzden tweet attığın zaman
yüzün şimdi yanında olacak
Gerçekten basit olmak için içine gireceğim
tasarım ve bir tasarım seçeceğiz
hoşuna gittiğinde bir şey istersen
Bunun gibi sadece tıklayın ve olacak
aslında twitter profilini değiştir
bu önceden belirlenmiş tasarımlardan ve
Elbette onu aşağı özelleştirebilirsiniz
yol ama şimdilik bununla gidelim
İyi İyi görünüyor ve sonra gidip senin
profil ve sanırım görebileceğiz
belki de kurtarmamız gerek
aslında yapmanız gereken tek şey bu
Twitter'a bir dahaki sefere gidersen git
Twitter Burada eve tıklayacağım
twitter com şansınız var
ne oluyor ne olduğunu söylüyor
Kategori 5 TV haber masasında çalışıyorum
işte başlıyoruz, böylece ilk tweet'iniz
Aslında ben yazarak ama evet oraya gitmek
öyleyse şimdi görüyorsun aslında
çok iyi bir şekilde katılmak
Twitter'dan mesajlar iyi görünümlü adamlar
Bildiğiniz evet sen elini o lazım üzerinde
onlara twitter.com çizgi çocuk Eric ile
iki DS ve tabii ki kendi
twitter.com Robbie Ferguson’u kesti ve
bu sizi heyecanlandıracak
ikimizi de takip ettiğinden emin ol
bir konuşma olacak yaparım zorunda
hayır demek akıllı malzeme ile gelip
kesinlikle değil ama gerçekten olmalı
esprili ve heyecan verici çünkü insanlar
esprili ve heyecan verici çünkü bu gerçekten
Bildiğin en iyi maaş bu i
sarıldım bu gece sarhoş kosta malzemesi
Chris gibi genç bir söz söyleyerek twitter olduğunu
yüz doksan gibi bir TV gibi
milyon kanalları izliyor musunuz
bilmediğim tek reklam bu
temelde hakkında konuşmayı düşünüyorum
hiçbir şey yapmayan takipçiler
spam ve ben bunu anlayabilir ve
Tirenli beş bin kim diyor
Bir kola içmek bu kadar iyi
Twitter’ın karşıt ucu
senin ben oturuyorum orada oturan
sundurma evet skagit bilgelik sadece aldım diyor
ya ile x işaretine yapılan güncelleme bildirildi
bu kelimeden haber almak gibi bir şey
gerçekten Ah tür ötesinde harika
Bu işareti almak ilginç
tyson en rastgele ödülünü kazandı
son hafta tweets bu hafta tweet
Neandertaller şefkatliydi ve
sana bakmanın ne komik olduğunu biliyor
söylemeliyim çünkü öyleydim
yolda CBC radyosunu dinlemek
burada ve onlar bakabilirim dediler
biraz kaba ama onlar aslında
oldukça nazik varlıklar hala en çok kazananıyorum
rastgele parlak hiç rastgele değil benim
Bu hafta tweetleme
bana alamayacaklarını söylemek için
ev sinema sistemimizi düzeltmek için gerekli parçalar
sistem planlı eskime beni yapar
öfkeli bu şekilde başladık
Heyecan çok eğlenceli olabilir hey
sohbet odasındaki herkes bu
kategori beş nokta TV sizi görmek güzel ve
ne yapacağımızı verecek bazı şeylerimiz var
Biz nanodots oh oynamak istiyorum var
nanodotlar bunu doğru koyacağım
o döngünün altına geri dön oh hayır
orada çantadan çekerek iyi gidiyorsun
Her bina nano bir maç spongebob
ördekler bununla birlikte gelen çanta
ama bunu kazanabilirsin bu bir oyun
pil gibi bir şeye ihtiyacın yok
Çünkü süper güçlü mıknatıslar varsa
senin küçük çocukların veya hayvanların var
etrafta dolaşmasını istemiyorum
ama kesinlikle çok eğlencelisin
Bu em ama bu çok eğlenceli çok eğlenceli
gerçekten eğlenceli bak Luke sadece yalpalama yok
etraflarında rulo sen kontrol emin olun
bölüm 156 için fırsat
kazanmak ve bir dizi için çizmek için gidiyoruz
bunlar şu anda cidden sadece
onlara bakma bakma ben güzel
düz yapıştırıcı hattı görmek o nerede oh
senin türünde olmak nasıl bir şey
kamera vardı Django baktım ben
sadece rastgele onları birbirlerine attı
izle bunu başka bir tane daha atacağım
Karışımı içine bu İngiliz doğru alır
Orada süper süper güçlü onlar
İnanılmaz derecede güçlü, nadir toprakları severler
mıknatıslar ya da ne onlar evet
ben bir dinoda değilim hayır bu doğru
bu kelime budur
yol harika yol harika ama aslında
kalıpları yapmak ve işleri biraz serinletmek
onlarla şeyler ve onlar tür hissetmek
onunla oynamak için düzgün ben iyi görünüyorum
Adrian tamam mı biz bırak yapıyoruz
Bunu kimin kazandığını anlıyorum, ismini daha iyi
orada çünkü ben bunları saklıyorum
biz çiziyorsunuz iyi şanslar herkes
nanodot bir nanobot yapabileceğiniz bir nokta koymak
Beşinci kedideki nanodotlar hakkında daha fazla bilgi edinin
dot TV / nanodots hastalık lordum d go
higgins peter adam john peter adam ja
annids john'un tebrikler sen
Bir çatışmada bana meydan okumak zorunda kalacak
Bunları geri almak için hokey pistinde oh
Hey , vereceğimiz çok şey var.
tekrar şansını yakaladığına eminim
hey hey güzel bilezik görelim
ne oluyor o yapıyor
Buradaki takı potansiyel bak
burada hayır ben bir küpe yapabilirim
belki hayır ben daha iyiyim öyleyse bir kez olsun
nanodotların not alacaksın
bir şeyleri bir araya getirmek ve bize göstermek
ne buldun gerçekten
güzel şeyler yap, biraz
onunla birlikte verilen talimatlar
ayrıca youtube ve ya da üzerine alabilirsiniz
onların web sitesi cat5 TV / nanodotlar ve
sen-ebilmek bulmak bulmak mümkün olacak
aslında bazı videoları izlemek mümkün
iyi, bu gece için zamanımız kalmadı
tebrikler nota çalma
nanodotlar oynayabilirsin
etrafında ve gitmeye gerek kadar oynamak
baki'yi atla herkesin göreceğini görmek güzel
gelecek hafta tekrar görüşmek üzere umarım John
daha iyi hissediyor olacağımızı düşünüyoruz
siz dostum ve salı günü görüşürüz
gece yedi dediğine emin ol
arkadaşlarınız kategorisinde beş nokta TV ve
biraz zaman geçirmeyi dört gözle bekliyoruz
ama neyi bilmediğimi biliyorsun
herkese söyle, beşinci, yani 100
çocuklar doğum günü kutlu olsun Alexander
Kanada bu notta iyi haftalar